这些文件即为随机用的资源库，修改这些文件即可改变可能出现的结果

name.xls soul.xls trait.xls均为随机条目，因此可以随意增删改
只要注意格式，这三个是非常容易调整的，
奇数列是key名，不可随意更改，与程序的方法有关，格式是标签1+（标签2）+index，
偶数列是项值，可以随意修改，其结果即为随机修改的结果
index的值为“总”的那一项的值为该种条目的总条数，在计算随机数时作为随机上限，即index的值的上限，如果你有增加条目，记得增大这个值，反之删除时要减少。

age.xls文件是年龄的随机阈值，key名与界面中完全对应，其值即为该选项时的最小值，而其下一个项的值即为该选项的最大值，寿命在界面中不显示，仅作为老年的最大值。
这里的各数值在规则书中并不明确，pf的除了不匹配以外还有精灵不到300岁就进入老年的这一极不符合我期待的设计，因此此处是在5e玩家手册中模棱两可的描述下我自行编写，你可以随意将其修改为你想要的情况。
此外，青年并不代表成年，而是“少年”的上限，其包含了几乎整个年轻阶段，其故意设的比成年低以让结果可以有相当一部分在成年左右，你可以修改这一条以使其代表成年起始线，但很显然随机的结果将绝大部分远高于成年年龄（随机的结果是在这一条的值到中年的值中间，Java原生函数的平均程度），我想这应该不是你想要看到的，将中年的值设的比较近只是杯水车薪，对于短寿种而言并不明显，但对于能活数百年的长生种而言则会出现“快速成年快速老年然后苟数百年”的情况。
【注：人类在大约5岁左右拥有自我意识，在略大于寿命的三分之一左右进入中年，在接近寿命的二分之一到三分之二左右进入老年，在100年左右的寿命下人类拥有近2、30年的青春活力，而英雄垂暮的时期也并不太长。但如果将这样的年龄段无脑套在这些奇幻种族上则会造成非常蛋疼的效应，尤其是其宣布成年的年龄或早或晚，导致出现某些种族“年轻阶段”过短的蛋疼情况，对，我说的就是傻逼的pf，精灵110岁成年然后才65年后就中年，再经过88年就进入老年，此时才263岁，你能想象精灵的青春只有65年保质期然后以垂垂老矣的状态苟接近500年吗！反正我不能接受。】